GUIA DEL FRONTEND-----

1   Instalamos react vite en nuestr proyecto. Vite es más fácil de usar si comenzamos de cero y las funciones de empaquetar son más cómodas de usar.
        npm create vite@last 
        npm install react-router-dom que nos permite trabajar con el formato SPA y nos facilita la navegación en la app web
        npm run dev / Nos abre ya el sistema.
2       Creamos la carpeta components y creamos los mismos componentes que creamos en controllers del back.
3       Instalo en mi caso bootstrap para trajbar con el npm install bootstrap y lo importo al app import 'bootstrap/dist/css/bootstrap.min.css';
4       Configuro lo que es publico y lo que es privado.
5       Comienzo a crear toda la web de manera estática. Haciendo los enlaces.








**Importante**
rafce Nos crea la base de un componente en el archivo
En react class es className
React se basa en componentes (el header, el body etc.. todo son componentes.)
En react los enlaces a se cambian por NavLink to="/" 
Con <outlet/> Mostramos el contenido de las rutas hijas en el padre.
La ruta 404 se crea con el *
Async es una promesa, se debe resolver con await


SISTEMA DE CARPETAS

src 
        components 
                (carpera con los mismos componentes que controllers del back)
        context 
        helpers 
        hooks 
        router 